	Paint SH

  Esse programa é um paint feito em sh, que permite seja  
feito desenhos pixealizados no próprio terminal.
  Caso o programa não apresente as cores corretamente quan-
do é pintado, pode ser pelo fato de que você tenha customi-
zado as cores do terminal, verifique o arquivo .Xresources
caso isso ocorra.

	
	Customização
  
  Caso queira trocar as cores basta trocar o valor do fundo
no arquivo config.txt e renomear a cor em 'cnmae<valor>'.
Sobre o pincel, é basicamente a quantidade de 'pixels' que
serão pintados a cada vez que utilizar a ação pintar.


	Funcionamento

  Basicamente é utilizado o cursor do terminal para apontar
qual será o "pixel" que seraá pintado, dessa forma é troca-
da a cor de fundo da posição selecionada, pintando assim o
terminal.
  As imagens são salvas em formato .png, que serão sempre
armazenadas no diretório ~/paint. É possível um desenho
mais de uma vez, pois será adicionar um valor no final, sem
que o desenho fique sobrescrito.
  O upload é feito utilizando a API do imagebin, ou seja,
é necessário inserir a sua key dentro do arquivo config.txt
para que seja possível postar a sua imagem e receber um
link.


	Dica

  Caso queira pintar todo o fundo antes de começar, coloque
o cursor no final do terminal e fique pressionando o botão
de pintar.